# Информация по хранилищам

Приветствую Вас! Вы находитесь в списке хранилищ организации [**CYBERSPACE.Industries**](//cyberspace.industries/). Если Вы хотите принять участие в разработках, пожалуйста, ознакомься с основными правилами.

При создании хранилища и ведении разработки в нём необходимо **строго** соблюдать несколько правил...

## Префиксы хранилищ

Каждое хранилище должно обладать несколькими префиксами для быстрого нахождения в списке хранилищ. Префиксы перечисляются через точку в названии хранилища и разделяются на _основные_ и _дополнительные_. **Основные** префиксы чаще всего означают название скрипта для которого готовится ресурс. **Дополнительные** префиксы означают тип ресурса, например, BBCode, модуль или тема (стиль).

##### Основные префиксы

- [**INFO**](//github.com/cbrspc?utf8=%E2%9C%93&query=info) - информационное хранилище, описывающее различные положения.
- [**FLARUM**](//github.com/cbrspc?utf8=%E2%9C%93&query=flarum) - ресурс для CMF **Flarum**.
- [**MEDIAWIKI**](//github.com/cbrspc?utf8=%E2%9C%93&query=mediawiki) - ресурс для CMF **MediaWiki**.
- [**IPS**](//github.com/cbrspc?utf8=%E2%9C%93&query=ips) - ресурс для CMF **IPS**.
- [**XENFORO**](//github.com/cbrspc?utf8=%E2%9C%93&query=xenforo) - ресурс для CMF **XenForo**.

##### Дополнительные префиксы

- [**BBCODE**](//github.com/cbrspc?utf8=%E2%9C%93&query=bbcode) - тип ресурса "BBCode".
- [**LP**](//github.com/cbrspc?utf8=%E2%9C%93&query=lp) - тип ресурса "языковой пакет".
- [**MODULE**](//github.com/cbrspc?utf8=%E2%9C%93&query=module) - тип ресурса "модуль (дополнение / расширение)".
- [**THEME**](//github.com/cbrspc?utf8=%E2%9C%93&query=theme) - тип ресурса "тема (стиль)".


## Ветки хранилищ

При инициализации хранилища, необходимо создать две ветки:

- **основная master-ветка** (создаётся автоматически), в которой находится лицензия;
- **дополнительная ветка**, в которой будет находиться код ресурса.

Master-ветка должна оставаться пустой и содержать только файл лицензии. Вся разработка должна вестись в дополнительных ветках. Дополнительные ветки именуются по шаблону `scriptname-ver`. Например, `xenforo-1.x`, `ips-4.x` или `mediawiki-1.26.x`, что означает "ветка дополнения для XenForo версии 1.x".

В директории `template` находится структура файлов и папок, которую необходимо соблюдать при разработке ресурса..
